Repository: Behatch/contexts
Catalog: i18n/*.xliff
Languages: ja

# i-set-basic-authentication
source: I set basic authentication with :user and :password
ja: /^Basic認証を"(?P<user>[^"]*)"と"(?P<password>[^"]*)"で設定する$/u

source: (I )am on url composed by:
ja: /^(?:|私が)下記から構成されるURLに遷移する:$/u

# i-click-on-the-nth-element
source: (I )click on the :index :element element
ja: (私が ):index 番目の :element 要素をクリックする

# i-follow-the-nth-link
source: (I )follow the :index :link link
ja: (私が ):index 番目の :link に遷移する

# i-fill-in-with-the-current-date
source: (I )fill in :field with the current date
ja: /^(?:|私が)"(?P<field>[^"]*)"に現在の日付を入力する$/u

# i-fill-in-with-the-current-date-and-modifier
source: (I )fill in :field with the current date and modifier :modifier
ja: /^(?:|私が)"(?P<field>[^"]*)"に現在の日付を"(?P<modifier>[^"]*)"で入力する$/u

# i-hover
source: (I )hover :element
ja: /^(?:|私が)"(?P<element>[^"]*)"にhoverする$/u

# i-save-the-value-of-in-the-parameters
source: (I )save the value of :field in the :parameter parameter
ja: /^(?:|私が)"(?P<field>[^"]*)"の値を"(?P<parameter>[^"]*)"パラメーターに保存する$/u

# i-wait-seconds-until-i-see
source: (I )wait :count second(s) until I see :text
ja: /^(?:|私が)"(?P<text>[^"]*)"を見るまで(?P<seconds>\d+)秒間?待つ$/u

# i-wait-until-i-see
source: (I )wait until I see :text
ja: /^(?:|私が)"(?P<text>[^"]*)"を見るまで待つ$/u

# i-wait-seconds-until-i-see-in-the-element
source: (I )wait :count second(s) until I see :text in the :element element
ja: /^(?:|私が)"(?P<element>[^"]*)"要素(?:で|に)"(?P<text>[^"]*)"を見るまで(?P<seconds>\d+)秒間?待つ$/u

# i-wait-until-i-see-in-the-element
source: (I )wait until I see :text in the :element element
ja: /^(?:|私が)"(?P<element>[^"]*)"要素(?:で|に)"(?P<text>[^"]*)"を見るまで待つ$/u

# i-wait-for-element
source: (I )wait for :element element
ja: (私が):element要素を見るまで待つ

# i-wait-seconds-for-element
source: (I )wait :count second(s) for :element element
ja: (私が ):element 要素を見るまで :count 秒(間)待つ

# i-wait-second
source: (I )wait :count second(s)
ja: /^(?:|私が)(?P<seconds>\d+)秒間?待つ$/u

# i-should-see-n-in-the-nth
source: /^(?:|I )should see (?P<count>\d+) "(?P<element>[^"]*)" in the (?P<index>\d+)(?:st|nd|rd|th) "(?P<parent>[^"]*)"$/
ja: /^(?P<index>\d+)番目の"(?P<parent>[^"]*)"(?:|要素)が(?P<count>\d+)個の"(?P<element>[^"]*)"(?:|要素)を持つこと$/u

# i-should-see-less-than-n-in-the-nth
source: (I )should see less than :count :element in the :index :parent
ja: /^(?P<index>\d+)番目の"(?P<parent>[^"]*)"(?:|要素)が(?P<nth>\d+)個以下の"(?P<element>[^"]*)"(?:|要素)を持つこと$/u

# i-should-see-more-than-n-in-the-nth
source: (I )should see more than :count :element in the :index :parent
ja: /^(?P<index>\d+)番目の"(?P<parent>[^"]*)"(?:|要素)が(?P<nth>\d+)個以上の"(?P<element>[^"]*)"(?:|要素)を持つこと$/u

# the-element-shouls-be-disabled
source: the element :element should be disabled
ja: /^"(?P<element>[^"]*)"(?:|要素)が無効であること$/u

# the-element-should-be-enabled
source: the element :element should be enabled
ja: /^"(?P<element>[^"]*)"(?:|要素)が有効であること$/u

# the-select-box-should-contain
source: the :select select box should contain :option
ja: /^セレクトボックス"(?P<select>[^"]*)"は"(?P<option>[^"]*)"を含むこと$/u

# the-select-box-should-not-contain
source: the :select select box should not contain :option
ja: /^セレクトボックス"(?P<select>[^"]*)"は"(?P<option>[^"]*)"を含まないこと$/u

# the-element-shouls-be-visible
source: the :element element should be visible
ja: /^要素"(?P<element>[^"]*)"は可視であること$/u

# the-element-should-not-be-visible
source: the :element element should not be visible
ja: /^要素"(?P<element>[^"]*)"は不可視であること$/u

# i-switch-to-iframe
source: (I )switch to iframe :name
ja: (私が ):name iframeにフォーカスする

# i-switch-to-frame
source: (I )switch to frame :name
ja: (私が ):name frameにフォーカスする

source: (I )switch to main frame
ja: (私が )メインフレームにフォーカスする

# i-put-the-file-into-field
source: (I )put the file :file into :field
ja: /^(?:|私が)ファイル"(?P<file>[^"]*)"を"(?P<field>(?:[^"]|\\")*)"に設定する$/u

# i-execute
source: (I )execute :command
ja: /^(?:|私が)"(?P<command>[^"]*)"を実行する$/u

# i-execute-from-project-root
source: (I )execute :command from project root
ja: /^(?:|私が)"(?P<command>[^"]*)"をプロジェクトルートから実行する$/u

# i-create-the-file-contening
source: (I )create the file :filename containing:
ja: (私が):filenameというファイルを下記のテキストで作成する:

# print-the-content-of-file
source: print the content of :filename file
ja: :filenameというファイルのテキストを表示する

source: the response should be in JSON
ja: /^レスポンスがJSON(?:|形式)であること$/u

source: the response should not be in JSON
ja: /^レスポンスがJSON(?:|形式)でないこと$/u

# the-json-node-should-be-equal-to
source: the JSON node :node should be equal to :text
ja: /^JSONのノード"(?P<node>[^"]*)"が"(?P<text>[^"]*)"と等しいこと$/u

# the-json-node-should-have-n-elements
source: the JSON node :node should have :count element(s)
ja: /^JSONのノード"(?P<node>[^"]*)"が(?P<nth>\d+)個の要素を持つこと$/u

# the-json-node-should-contain
source: the JSON node :node should contain :text
ja: /^JSONのノード"(?P<node>[^"]*)"が"(?P<text>[^"]*)"を含むこと$/u

# the-json-node-should-not-contain
source: the JSON node :node should not contain :text
ja: /^JSONのノード"(?P<node>[^"]*)"が"(?P<text>[^"]*)"を含まないこと$/u

# the-json-node-should-exist
source: the JSON node :name should exist
ja: /^JSONにノード"(?P<name>[^"]*)"が存在すること$/u

# the-json-node-should-not-exsists
source: the JSON node :name should not exist
ja: /^JSONにノード"(?P<name>[^"]*)"が存在しないこと$/u

source: the JSON should be valid according to this schema:
ja: /^JSONが下記のスキーマに従っていること:$/u

# the-json-should-be-valid-according-to-the-schema
source: the JSON should be valid according to the schema :filename
ja: /^JSONがスキーマファイル"(?P<filename>[^"]*)"に従っていること$/u

# the-json-should-be-eqal-to
source: the JSON should be equal to:
ja: /^JSONが下記と一致すること:$/u

source: print last JSON response
ja: 最後のJSONレスポンスを表示する

# i-send-a-request-on
source: I send a :method request to :url
ja: /^(?:|私が)(?P<method>[A-Z]+)メソッドで"(?P<url>[^"]*)"へリクエストを送る$/u

# i-send-a-request-on-with-parameters
source: I send a :method request to :url with parameters:
ja: /^(?:|私が)(?P<method>[A-Z]+)メソッドで"(?P<url>[^"]*)"へ下記のパラメーターを伴ったリクエストを送る:$/u

# i-send-a-request-on-with-body
source: I send a :method request to :url with body:
ja: /^(?:|私が)(?P<method>[A-Z]+)メソッドで"(?P<url>[^"]*)"へ下記のボディを持ったリクエストを送る:$/u

source: the response should be empty
ja: /^レスポンスが空であること$/u

source: the response should be equal to
ja: /^レスポンスが下記と一致すること:$/u

# the-header-should-equal-to
source: the header :name should be equal to :value
ja: /^"(?P<name>[^"]*)"ヘッダが"(?P<value>[^"]*)"と一致すること$/u

# i-add-header-equal-to
source: I add :name header equal to :value
ja: /^(?:|私が)"(?P<name>[^"]*)"ヘッダに"(?P<value>[^"]*)"を追加する$/u

# the-header-should-be-contains
source: the header :name should contain :value
ja: /^"(?P<name>[^"]*)"ヘッダが"(?P<value>[^"]*)"を含むこと$/u

# the-header-should-not-contain
source: the header :name should not contain :value
ja: /^"(?P<name>[^"]*)"ヘッダが"(?P<value>[^"]*)"を含まないこと$/u

# the-header-should-not-exist
source: the header :name should not exist
ja: /^"(?P<name>[^"]*)"ヘッダが存在しないこと$/u

# the-response-should-be-encoded-in
source: the response should be encoded in :encoding
ja: /^レスポンスが"(?P<encoding>[^"]*)"でエンコードされていること$/u

source: the response should expire in the future
ja: /^レスポンスが将来期限切れになること$/u

source: print last response headers
ja: /^最後のレスポンスヘッダを表示する$/u

source: print the corresponding curl command
ja: /^curlコマンドを表示する$/u

# the-columns-schema-of-the-table-should-match
source: the columns schema of the :table table should match:
ja: /^テーブル"(?P<table>[^"]*)"のカラムスキーマが下記と一致すること:$/u

# i-should-ess-n-columns-in-the-tables
source: (I )should see :count column(s) in the :table table
ja: /^テーブル"(?P<table>[^"]*)"が(?P<nth>\d+)個のカラムを持つこと$/u

# i-should-see-n-rows-in-the-nth-tables
source: (I )should see :count rows in the :index :table table
ja: /^(?P<index>\d+)番目のテーブル"(?P<table>[^"]*)"が(?P<nth>\d+)行持つこと$/u

# i-should-see-n-rows-in-the-tables
source: (I )should see :count row(s) in the :table table
ja: /^テーブル"(?P<table>[^"]*)"が(?P<nth>\d+)行持つこと$/u

# the-data-in-the-nth-row-of-the-table-should-match
source: the data in the :index row of the :table table should match:
ja: /^テーブル"(?P<table>[^"]*)"の(?P<nth>\d+)行目のデータが下記と一致すること:$/u

# the-nth-column-of-the-nth-row-in-the-table-should-contain
source: the :colIndex column of the :rowIndex row in the :table table should contain :text
ja: /^テーブル"(?P<table>[^"]*)"の(?P<rowIndex>\d+)行目(?P<colIndes>\d+)列が"(?P<text>[^"]*)"を含むこと$/u

source: (I )put a breakpoint
ja: /^(?:|私が)ブレークポイントを設置する$/u

# i-save-a-screenshot-in
source: I save a screenshot in :filename
ja: /^(?:|私が)スクリーンショットを"(?P<filename>[^"]*)"に保存する$/u

# the-xml-should-use-the-namespace
source: the XML should use the namespace :namespace
ja: (この)XMLは名前空間 :namespace を使っていること

# the-xml-should-not-use-the-namespace
source: the XML should not use the namespace :namespace
ja: (この)XMLは名前空間 :namespace を使っていないこと

# the-xml-feed-should-be-valid-accoriding-to-its-dtd
source: the XML feed should be valid according to its DTD
ja: /^XMLフィードが自身のDTDに従っていること$/u

# the-xml-feed-should-be-valid-according-to-the-xsd
source: the XML feed should be valid according to the XSD :filename
ja: /^XMLフィードがXSDファイル"(?P<filename>[^"]*)"に従っていること$/u

source: the XML feed should be valid according to this XSD:
ja: /^XMLフィードが下記のXSDに従っていること:$/u

# the-xml-feed-should-be-valid-according-to-the-relax-ng
source: the XML feed should be valid according to the relax NG schema :filename
ja: /^XMLフィードがrelax NG schemaファイル"(?P<filename>[^"]*)"に従っていること$/u

# the-xml-feed-should-be-valid-according-to-this-relax-ng
source: the XML feed should be valid according to this relax NG schema:
ja: /^XMLフィードが下記のrelax NG schemaに従っていること:$/u

source: the atom feed should be valid
ja: /^atomフィードが妥当であること$/u

source: the RSS2 feed should be valid
ja: /^RSS2フィードが妥当であること$/u

source: print last XML response
ja: 最後のXMLレスポンスを表示する

# the-xml-attribute-on-element-should-be-equal-to
source: the XML attribute :attribute on element :element should be equal to :text
ja: (この)XMLの :element 要素の :attribute 属性は :text と一致していること

# the-xml-attribute-on-element-should-not-be-equal-to
source: the XML attribute :attribute on element :element should not be equal to :text
ja: (この)XMLの :element 要素の :attribute 属性は :text と一致していないこと

# the-xml-attribute-on-element-should-exists
source: the XML attribute :attribute on element :element should exist(s)
ja: (この)XMLの :element 要素(に)は :attribute 属性が存在していること

# the-xml-attribute-on-element-should-not-exists
source: the XML attribute :attribute on element :element should not exist(s)
ja: (この)XMLの :element 要素(に)は :attribute 属性が存在していないこと

# the-xml-element-should-be-equal-to
source: the XML element :element should be equal to :text
ja: (この)XMLの :element 要素は :text と一致していること

# the-xml-element-should-not-be-equal-to
source: the XML element :element should not be equal to :text
ja: (この)XMLの :element 要素は :text と一致していないこと

# the-xml-element-should-contain
source: the XML element :element should contain :text
ja: (この)XMLの :element 要素は :text を含んでいること

# the-xml-element-should-not-contain
source: the XML element :element should not contain :text
ja: (この)XMLの :element 要素は :text を含んでいないこと

# the-xml-element-should-exists
source: the XML element :element should exist(s)
ja: (この)XML(に)は :element 要素が存在していること

# the-xml-element-should-not-exists
source: the XML element :element should not exist(s)
ja: (この)XML(に)は :element 要素が存在していないこと

# the-xml-element-should-have-elements
source: the XML element :element should have :count element(s)
ja: (この)XML(に)は :element 要素を :count 個含んでいること

source: the response should be in XML
ja: レスポンスがXML(形式)であること

source: the response should not be in XML
ja: レスポンスがXML(形式)でないこと
